(Episode 3)
(Episódio 3)
Hey, Odajima.
Olá, Odajima.
Something just jumped.
Alguma coisa simplesmente saltou.
Must be a fish. A flying fish.
Deve ser um peixe. Um peixe voador.
I didn't see it.
Eu não vi isso.
Huh?
Hã?
Hey, keep an eye on that area.
Ei, fica de olho nesta área.
Right.
Certo.
Boat ride, nice.
Passeio de barco, agradável.
Let's just ride this all the way to some southern island.
Vamos seguir esse caminho até alguma ilha a sul.
This island's in the middle of nowhere.
Esta ilha fica no meio do nada.
This is hardly a southern island.
Esta não é uma ilha do sul.
Let's go.
Vamos.
Hey, where are we going?
Ei, para onde vamos?
Hey...
Olá...
"The Journey to Kill You"
"A Viagem para Te Matar"
Hello.
Olá.
Is this place full of old people?
Este local está cheio de idosos?
That looks heavy.
Isso parece pesado.
By the way, you went to the hardware store before we got on the boat, right?
Já agora, foi à loja de ferragens antes de entrarmos no barco, certo?
What did you buy?
O que comprou?
We'll use it later.
Usaremos isso mais tarde.
Hey, that's not an answer.
Ei, isso não é uma resposta.
Hey.
Olá.
More climbing?
Mais escalada?
I'm a city boy. Hiking's not for me.
Sou um miúdo da cidade. Fazer caminhadas não é para mim.
Ugh, another bug.
Argh, outro bug.
You're such a drama queen.
Você é uma rainha do drama.
Your shoulder...
O seu ombro...
Huh?
Hã?
There's a...
Há um...
A stink bug.
Um percevejo malcheiroso.
Hey, hey, don't those stink?
Ei, ei, isto não cheira mal?
Right? They stink, right?
Certo? Eles cheiram mal, certo?
Hey, get it off me.
Ei, tira-me isso.
Hey, come on, get it off!
Ei, vamos lá, tira isso!
Hey, get it off!
Ei, tira isso!
Hey, please, get it off me.
Ei, por favor, tirem-me isto.
It stinks.
Isto fede.
Please don't be mad.
Por favor, não se zangue.
No way.
Não é possível.
You didn't get the bug off me.
Não me tirou o vírus.
I'm sorry.
Lamento.
We're almost there.
Estamos quase a chegar.
Please.
Por favor.
Jeez.
Nossa.
(Incoming Call: Kirii)
(Chamada recebida: Kirii)
Are we finally here?
Finalmente chegámos?
It's so hot.
Está tão calor.
Give me some water.
Dê-me um pouco de água.
Why are we pulling weeds?
Por que razão estamos a arrancar ervas daninhas?
Damn it, I got another bite.
Caramba, consegui outra dentada.
You haven't been bitten at all.
Não foi mordido.
Yes, I have.
Sim, tenho.
No way.
Não é possível.
Look at my arm! They're even biting me for you.
Olha o meu braço! Estão até a morder-me por você.
I'm sure of it.
Tenho a certeza disso.
Kataoka-san.
Kataoka-san.
Your body temperature is higher.
A sua temperatura corporal está mais elevada.
And I heard mosquitoes are attracted to the smell of sweat.
E ouvi dizer que os mosquitos são atraídos pelo cheiro do suor.
That's probably why they go after you.
É provavelmente por isso que vão atrás de si.
Body temperature?
Temperatura corporal?
You're really...
Você é realmente...
You're so cold.
És tão frio.
Huh?
Hã?
Let's keep going.
Vamos continuar.
Can't I use you as bug repellent?
Não posso usá-lo como repelente de insetos?
Argh, seriously.
Argh, a sério.
How long do I have to do this?
Quanto tempo tenho para o fazer?
It'll be over soon.
Isto vai acabar logo.
Hey, what are you up to?
Ei, o que estás a fazer?
Your parents?
Os seus pais?
No.
Não.
Please offer some incense for him.
Por favor, ofereça-lhe um pouco de incenso.
He used to be in our crew.
Ele costumava fazer parte da nossa equipa.
His name was Asahi.
O seu nome era Asahi.
You're the one who killed him.
Foi você que o matou.
Hey guys, look.
Olá, pessoal, olhem.
Isn't it cool?
Não é legal?
They're a matching set.
São um conjunto que combina.
You guys are really close, huh?
Vocês são muito próximos, certo?
The two of us...
Nós os dois...
are going to be the boss's right-hand men.
serão os braços direitos do chefe.
But, but, but...
Mas, mas, mas...
We've only met him once.
Só o encontrámos uma vez.
It's just the line work for now. We've got a long way to go.
Por enquanto, é só o trabalho de linha. Ainda temos um longo caminho a percorrer.
- Go get them colored in. - No, it's not that.
- Vá pintá-los. - Não, não é isso.
Well... we don't have the money.
Bem... não temos dinheiro.
So we can't get them colored yet.
Por isso ainda não podemos colori-los.
Hey, spot them the cash.
Ei, dê-lhes o dinheiro.
You're our only hope, sir.
O senhor é a nossa única esperança, senhor.
One day, we'll make big money.
Um dia, ganharemos muito dinheiro.
And get them colored in then.
E pinte-os então.
Yeah.
Sim.
Ahh...
Ahh...
I can't wait to show Kataoka-san.
Mal posso esperar para mostrar ao Kataoka-san.
Why do you like him so much?
Porque gosta tanto dele?
Hmm.
Hum.
I don't know.
Não sei.
If you hang out with him, maybe you'll get it.
Se sair com ele, talvez consiga.
Really?
Mesmo?
Because of you...
Por causa de ti...
Asahi is dead.
Asahi está morto.
Is that so.
É assim mesmo.
He was one of our own.
Era um dos nossos.
People like us...
Pessoas como nós...
shouldn't even exist.
nem deveria existir.
I heard he couldn't be buried in his family plot.
Ouvi dizer que não podia ser enterrado no jazigo da família.
They said having a gangster in the family was a disgrace.
Disseram que ter um gangster na família era uma vergonha.
And so...
E assim...
his mother had to beg everyone...
a sua mãe teve de implorar a todos...
just to get him a spot in this remote corner of the island.
só para lhe arranjar um lugar neste canto remoto da ilha.
Isn't that good enough?
Isso não é bom o suficiente?
He's lucky to even have a grave to rest in.
Tem sorte de ter um túmulo para descansar.
And someone like you to come visit.
E alguém como você para vir visitar.
It's a good place.
É um bom local.
He can rest in peace.
Ele pode descansar em paz.
The ocean view is nice, too.
A vista para o mar também é lindíssima.
Asahi?
Asahi?
Asahi.
Asahi.
Asahi...
Asahi...
Asahi!
Asahi!
He was my only...
Ele era o meu único...
family.
família.
I see.
Eu vejo.
Let's go back.
Vamos voltar.
Um...
Um...
Hmm?
Hum?
Ma'am?
Senhora?
Are you hitting on me?
Está a dar em cima de mim?
N-No.
N-Não.
You're...
Você é...
that boy's friend, aren't you?
amigo daquele miúdo, não é?
The one who always sends money.
Aquele que envia sempre dinheiro.
Well...
Bem...
I don't know.
Não sei.
Kumakura.
Aos mais velhos.
I have a brother, don't I?
Tenho um irmão, não tenho?
The kid my old man had with another woman.
O filho que o meu velho teve com outra mulher.
There's no such person.
Não existe essa pessoa.
Is that so.
É assim mesmo.
Dad never mentioned it?
O papá nunca mencionou isso?
Poor Kataoka.
Pobre Kataoka.
He's the eldest son, the heir to the family business.
É o filho mais velho, herdeiro dos negócios da família.
The eldest son...
O filho mais velho...
It's you.
É você.
Kumakura.
Aos mais velhos.
Yes.
Sim.
Was I wrong in how I raised him?
Estaria eu enganada na forma como o criei?
What do you mean by that, sir?
O que é que o senhor quer dizer com isso?
Why hasn't Odajima killed Kataoka yet?
Porque é que Odajima ainda não matou Kataoka?
Kataoka is popular with the younger guys.
O Kataoka é popular entre os mais jovens.
Don't tell me Kataoka's won over Odajima too.
Não me digam que Kataoka também venceu Odajima.
I don't think that's possible.
Não creio que isso seja possível.
What about you, Kumakura?
E você, Kumakura?
Hey.
Olá.
You're always beating around the bush.
Está sempre enrolando.
I...
EU...
exist to serve the Fourth.
existem para servir o Quarto.
My life...
A minha vida...
is dedicated to that purpose.
é dedicado a esse propósito.
So a hired gun is the most reliable after all.
Então, afinal, um pistoleiro de aluguer é o mais fiável.
Fourth, if you make another move...
Quarto, se fizer outro movimento...
Shut up.
Cala-te.
Shut up!
Cala-te!
Fourth.
Quarto.
My old man always... favored that guy.
O meu velho sempre... gostou daquele tipo.
It's been that way since we were kids.
É assim desde que éramos crianças.
Dad was always smiling when he was with him.
O papá sorria sempre quando estava com ele.
That guy is going to take everything from me.
Este gajo vai tirar tudo de mim.
Please.
Por favor.
Calm down.
Acalmar.
The boat's not here yet.
O barco ainda não chegou.
By the way.
Já agora.
You said you killed two family members in middle school, right?
Disse que matou dois membros da família na escola primária, certo?
My dad and...
O meu pai e...
My mom and sister.
A minha mãe e a minha irmã.
The numbers don't add up.
Os números não batem certo.
No.
Não.
They add up.
Eles somam.
You're waiting for him, aren't you? That fat bastard.
Está à espera por ele, não é? Aquele gordo desgraçado.
I'm not letting you go.
Eu não te vou deixar ir.
What are you looking at, huh?
O que está a olhar, hein?
Hmm.
Hum.
Don't look, you little brat.
Não olhes, seu pirralhinho.
Hey.
Olá.
So gross.
Tão nojento.
Stop!
Parar!
Shut up.
Cala-te.
Are you looking down on me?
Está a menosprezar-me?
- You messing with me, asshole? - Stop!
- Estás a brincar comigo, seu babaca? - Pare!
You're all the same! Every single one of you!
Vocês são todos iguais! Cada um de vós!
Kill me...
Mata-me...
Please.
Por favor.
I...
EU...
I killed my father...
matei o meu pai...
and my mother, who I regard as my older sister.
e a minha mãe, que considero a minha irmã mais velha.
Is that right?
Está certo?
I...
EU...
I should never have been born.
Eu nunca deveria ter nascido.
You talking about yourself...
Está a falar de si mesmo...
This is a first.
Esta é a primeira vez.
Someone willing to listen to all this...
Alguém disposto a ouvir tudo isto...
You're the second person.
Você é a segunda pessoa.
Mm.
Milímetros.
Ah, thanks.
Ah, obrigado.
Ow!
Ai!
You're incredible.
Você é incrível.
You took down all five of them.
Derrubou todos os cinco.
It was an order from above.
Foi uma ordem superior.
Heartless and emotionless.
Sem coração e sem emoção.
Just like a hitman, you kept throwing punches with a vacant stare.
Tal como um assassino contratado, continuou a dar socos com um olhar vazio.
No way.
Não é possível.
You're a good person.
Você é uma boa pessoa.
Do you...
Fazes...
have a family?
tem família?
No.
Não.
I killed them.
Eu matei-os.
I see.
Eu vejo.
In that case...
Nesse caso...
I'll be...
Eu estarei...
your family.
sua família.
Was it the guy from the grave?
Era o tipo do túmulo?
The other one.
O outro.
You talked to him about your family.
Falou com ele sobre a sua família.
Yes.
Sim.
And then...
E depois...
I killed him, and as a result...
Matei-o e, como resultado...
Did I become the enemy of the one you loved?
Tornei-me inimigo daquele que amavas?
You were obsessed with him, weren't you?
Era obcecada por ele, não era?
No, I wasn't.
Não, não estava.
No, you were in love with him.
Não, estava apaixonada por ele.
That's not true.
Isso não é verdade.
Hey.
Olá.
How was he?
Como é que ele estava?
- I don't know. - You're lying.
- Não sei. - Está a mentir.
- For real. - I don't believe you.
- Sério. - Eu não acredito em ti.
I mean...
Quero dizer...
nobody knows about this.
ninguém sabe sobre isso.
Not a soul.
Nem uma alma.
Whether it's a man or a woman...
Seja homem ou mulher...
I've never had sex with anyone.
Nunca tive relações sexuais com ninguém.
Huh?
Hã?
Get out of here. You're kidding, right?
Sai daqui. Está a brincar, né?
It's true.
É verdade.
Just kissing. Nothing more.
Só beijos. Nada mais.
You're...
Você é...
my first.
o meu primeiro.
What's wrong?
O que está errado?
No...
Não...
It's just...
É que...
Alright!
Tudo bem!
Let's get married.
Vamos casar.
Huh?
Hã?
The women I'm with... they've all been around.
As mulheres com quem estou... todas elas já passaram por isso.
I've never been with a virgin before.
Nunca tinha estado com uma virgem antes.
But...
Mas...
I'm a man.
Eu sou um homem.
Let's get married.
Vamos casar.
I have to take responsibility.
Tenho de assumir a responsabilidade.
Because I'm a man.
Porque sou um homem.
What a beautiful day.
Que dia tão bonito.
Wake me when we get there.
Acordem-me quando lá chegarmos.
What are you looking at?
O que está a olhar?
The flowers.
As flores.
You like flowers?
Gosta de flores?
Yeah.
Sim.
They look just like a woman's... you know.
Parecem os de uma mulher... sabe.
Oh, stop it.
Oh, pare com isso.
Look.
Olhar.
So beautiful, aren't they?
Tão lindos, não são?
You know me.
Você conhece-me.
The more beautiful something is, the more I want to destroy it.
Quanto mais bela é uma coisa, mais eu quero destruí-la.
(Next Episode) Boss.
(Próximo Episódio) Boss.
Someone wants that guy dead.
Alguém quer este tipo morto.
And they're making their move before you.
E estão a mover-se antes de si.
Kill him.
Mate-o.
Then you'll be free.
Então estará livre.
Well then, let's end this.
Pois bem, vamos acabar com isso.
The final release.
O lançamento final.
Aren't you going to kiss me?
Não me vai beijar?
I...
EU...
can fall in love too.
pode apaixonar-se também.
It's only human to have hope, right?
É humano ter esperança, certo?
My old man passed away.
O meu velho faleceu.
Kataoka-san.
Kataoka-san.
If you go, you'll die.
Se for, morrerá.
He finally came alive right before he died.
Finalmente voltou à vida pouco antes de morrer.
Screaming, "Where's Kataoka?"
Gritando: "Onde está a Kataoka?"
Did you come here to take everything from me?
Veio aqui para me tirar tudo?